# Мобильное приложение HHGame

### Условия
1) В игре есть Существа. К ним относятся Игрок и Монстры.
2) У Существа есть параметры Атака и Защита. Это целые числа от 1 до 20.
3) У Существа есть Здоровье. Это целое число от 0 до N. Если Здоровье становится равным 0, то Существо умирает. Игрок может себя исцелить до 3-х раз на 50% от максимального Здоровья.
4) У Существа есть параметр Урон. Это диапазон целых чисел M - N. Например, 1-6.
5) Одно Существо может ударить другое по такому алгоритму:
  - Рассчитываем Модификатор атаки. Он равен разности Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
  - Успех определяется броском N кубиков с цифрами от 1 до 6, где N - это Модификатор атаки. Всегда бросается хотя бы один кубик.
    - Удар считается успешным, если хотя бы на одном из кубиков выпадает 5 или 6
  - Если удар успешен, то берется произвольное значение из параметра Урон атакующего и вычитается из Здоровья защищающегося.

Все сущности должны быть написаны и спроектированы в ООП стиле. Объекты обязательно должны реагировать на некорректные аргументы методов.
В вашей программе обязательно должны получиться классы сущностей Игрок и Монстр. Наличие дополнительных классов по вашему желанию.

Результатом должно стать приложение с реализацией классов и примером их использования.

### Важные замечания
1) Установлено дополнительное ограничение для параметра здоровье (от 30 до 100). Данное решение было выбрано, чтобы игра не получилась слишком длинной или слишком короткой, если бы пользователь ввел значение здоровья близкое к нулю. Технически условия игры соблюдены, и любое значение из диапазона от 30 до 100 будет принадлежать диапазону от 0 до N, где N - любое число.
2) Пользователь должен установить минимальное значение урона в пределах 1-3 и макисмальное значение урона в пределах 4-7. И уже из этих введенных значений формируется диапазон M-N. Например, если было установлено минимальное значение урона - 3 ед., и максимальное значение урона - 6 ед. То промежуток урона будет раным 3-6. Из полученного промежутка будет выбираться, сколько урона нанести после броска кубиков, в случае успешного броска.
3) Чтобы начать новую игру пользователю необходимо обязательно задать параметры существ (создать монстра и персонажа). После этого кнопка "Начать новую игру станет доступной". После создания любого из существ система проинформирует пользователя сменой цвета соответствующей галочки (напротив каждой из кнопок создания существ) на зеленый.
4) Можно получить 2 различные концовки игры (в случае победы / в случае поражения).

### Демонстрация работы приложения

https://user-images.githubusercontent.com/88579952/203938387-62d5e7db-c8ac-4835-8127-e71352bb5edb.mp4

